Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/Album/*.lproj/AlbumLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# album_lib_manageBundle
source: Manage Bundle
zh_hans: 管理资源束
zh_hant: 管理資源束

# album_lib_menuDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# album_lib_menuShow
source: Show
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# album_lib_nameHolder
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_lib_new
source: New
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# album_lib_newBundle
source: New Bundle
zh_hans: 新建束
zh_hant: 新建束

# album_lib_noteHolder
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# album_library_createNameSpecifyPath
source: Select library location
zh_hans: 选择保存路径
zh_hant: 選擇保存路徑

# album_library_createNameSubtitle
source: Enter library name
zh_hans: 输入资源库的名称
zh_hant: 輸入資源庫的名稱

# album_library_createNameTitle
source: Create a new library
zh_hans: 创建资源库
zh_hant: 創建資源庫

# album_library_loadFailedMsg
source: Failed to load the last opened library. There may not be enough disk space or the library has been moved or deleted!
zh_hans: 加载资源库失败，可能没有足够的磁盘空间或者资源库进行了移动删除等操作！
zh_hant: 加載資源庫失敗，可能沒有足夠的磁盤空間或者資源庫進行了移動刪除等操作！

# album_library_loadFailedTip
source: Load library message
zh_hans: 资源库加载提示
zh_hant: 資源庫加載提示

# album_mediaShape_horizontal
source: Horizontal
zh_hans: 横向
zh_hant: 橫向

# album_mediaShape_panoramicHorizontal
source: Panorama (horizontal)
zh_hans: 长横向
zh_hant: 橫向泛景圖

# album_mediaShape_panoramicVertical
source: Panorama (vertical)
zh_hans: 长竖向
zh_hant: 豎向泛景圖

# album_mediaShape_square
source: Square
zh_hans: 方形
zh_hant: 方形

# album_mediaShape_vertical
source: Vertical
zh_hans: 竖向
zh_hant: 豎向

# album_menu_addInQuickEntry
source: Add to [Quick Access]
zh_hans: 添加到[快速入口]
zh_hant: 添加到[快速入口]

# album_menu_addLinkedFolder
source: New Linked Folder
zh_hans: 添加关联文件夹
zh_hant: 添加關聯文件夾

# album_menu_ascend
source: Ascend
zh_hans: 升序
zh_hant: 升序

# album_menu_back
source: Back
zh_hans: 返回⌘+←
zh_hant: 返回(⌘+←)

# album_menu_batchRename
source: Batch Rename...
zh_hans: 批量重命名...
zh_hant: 批量重命名...

# album_menu_clearAllBedItemLink
source: Clear all URLs
zh_hans: 清除该条目所有链接
zh_hant: 清除該條目所有鏈接

# album_menu_clearTrash
source: Clear Trash
zh_hans: 清空回收站
zh_hant: 清空回收站

# album_menu_copy
source: Copy...
zh_hans: 拷贝...
zh_hant: 拷貝...

# album_menu_copyBedHtml
source: Copy HTML
zh_hans: 复制html
zh_hant: 複製html

# album_menu_copyBedMarkdown
source: Copy Markdown
zh_hans: 复制markdown
zh_hant: 複製markdown

# album_menu_copyBedUbb
source: Copy UBB
zh_hans: 复制ubb
zh_hant: 複製ubb

# album_menu_copyBedUrl
source: Copy URL
zh_hans: 复制url
zh_hant: 複製url

# album_menu_copyFile
source: Copy File
zh_hans: 复制文件
zh_hant: 複製文件

# album_menu_copyFilePath
source: Copy File Path
zh_hans: 复制文件路径
zh_hant: 複製文件路徑

# album_menu_copyTag
source: Copy Tags
zh_hans: 复制标签
zh_hant: 複製標籤

# album_menu_createBundle
source: New Bundle...
zh_hans: 新建资源束
zh_hant: 新建資源束

# album_menu_createQuickAccessGroup
source: New Group
zh_hans: 创建入口群组
zh_hant: 創建入口群組

# album_menu_createSmartFolder
source: New Smart Folder
zh_hans: 创建智能筛选
zh_hant: 創建智能篩選

# album_menu_createSmartFolderGroup
source: New Group
zh_hans: 创建筛选群组
zh_hant: 創建篩選群組

# album_menu_createSmartTask
source: New Smart Task
zh_hans: 创建智能任务
zh_hant: 創建智能任務

# album_menu_createSmartTaskGroup
source: New Group
zh_hans: 创建任务群组
zh_hant: 創建任務群組

# album_menu_createSubFolder
source: New Subfolder
zh_hans: 创建子文件夹
zh_hant: 創建子文件夾

# album_menu_createSubTag
source: New Sub-tag
zh_hans: 创建子标签
zh_hant: 創建子標籤

# album_menu_deepRescan
source: Rescan (deep scan)
zh_hans: 重新深度扫描
zh_hant: 重磅新深度圖

# album_menu_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# album_menu_deleteAndUntag
source: Remove and untag
zh_hans: 删除并撤销标签
zh_hant: 刪除並撤銷標籤

# album_menu_deleteFromNavBar
source: Remove from Sidebar
zh_hans: 从侧边栏移除
zh_hant: 從側邊欄移除

# album_menu_descend
source: Descend
zh_hans: 降序
zh_hant: 降序

# album_menu_dissolveStack
source: Dissolve
zh_hans: 解散堆栈
zh_hant: 解散堆棧

# album_menu_export
source: Export...
zh_hans: 导出...
zh_hant: 導出...

# album_menu_exportMedia
source: Export
zh_hans: 导出素材
zh_hant: 導出素材

# album_menu_exportPicseePackage
source: Export as Package (.picseepack)
zh_hans: 导出到素材包(.picseepack)
zh_hant: 導出到素材包(.picseepack)

# album_menu_exportPicseepack
source: Export as Package (.picseepack)
zh_hans: 导出到素材包(.picseepack)
zh_hant: 導出到素材包(.picseepack)

# album_menu_exportTo
source: Upload to
zh_hans: 上传到
zh_hant: 上傳到

# album_menu_filter
source: Filter
zh_hans: 过滤
zh_hant: 過濾

# album_menu_forward
source: Forward
zh_hans: 前进⌘+→
zh_hant: 前進

# album_menu_groupToFavorite
source: Add to Starred
zh_hans: 收藏标签
zh_hant: 收藏標籤

# album_menu_groupToStack
source: Group to Stack
zh_hans: 归组为堆栈
zh_hant: 歸組為堆棧

# album_menu_importEaglePackage
source: Import Eagle Package (.eaglepack)
zh_hans: 导入Eagle包(.eaglepack)
zh_hant: 導入Eagle包(.eaglepack)

# album_menu_importHuaban
source: Import Huaban Media
zh_hans: 导入花瓣网图片
zh_hant: 導入花瓣網圖片

# album_menu_importPicseePackage
source: Import Picsee Package (.picseepack)
zh_hans: 导入素材包(.picseepack)
zh_hant: 導入素材包(.picseepack)

# album_menu_libAnalysing
source: Analyzing
zh_hans: 图片分析中...
zh_hant: 圖片分析中...

# album_menu_move
source: Move...
zh_hans: 移动...
zh_hant: 移動...

# album_menu_name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_menu_newFolder
source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建文件夾

# album_menu_newLibrary
source: New Library...
zh_hans: 创建资源库
zh_hant: 創建資源庫

# album_menu_openInDefaultApp
source: Open with Default App
zh_hans: 在默认应用中打开
zh_hant: 在默認應用中打開

# album_menu_openInNewWin
source: Open in New Window
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新窗口中打開

# album_menu_openInOtherApp
source: Open with Other App
zh_hans: 在其他应用中打开
zh_hant: 在其他應用中打開

# album_menu_openOtherBundle
source: Open Other Bundle...
zh_hans: 打开其他资源束...
zh_hant: 打開其他資源束...

# album_menu_openOtherLibrary
source: Open Other Library
zh_hans: 打开其他资源库
zh_hant: 打開其他資源庫

# album_menu_paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# album_menu_pasteTag
source: Paste Tags
zh_hans: 粘贴标签
zh_hant: 粘貼標籤

# album_menu_pinOnDesk
source: Pin on Desktop
zh_hans: 钉在桌面
zh_hant: 釘在桌面

# album_menu_quickExport
source: Quick export
zh_hans: 快速导出
zh_hant: 快速導出

# album_menu_rebindFolder
source: Relink folder
zh_hans: 重新绑定位置
zh_hant: 重新綁定位置

# album_menu_rebuildCurrentBundle
source: Rebuild Current Bundle
zh_hans: 重建当前资源束索引
zh_hant: 重建當前資源束索引

# album_menu_recalculate
source: Recalculate
zh_hans: 重新计算
zh_hant: 重新計算

# album_menu_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# album_menu_remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# album_menu_removeFromQuickEntry
source: Remove from [Quick Access]
zh_hans: 从[快速入口]移除
zh_hant: 從[快速入口]移除

# album_menu_rename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# album_menu_repairFolder
source: Fix linked folder
zh_hans: 修复绑定位置
zh_hant: 修復綁定位置

# album_menu_rescan
source: Rescan
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 新掃描

# album_menu_resetIcon
source: Reset Icon
zh_hans: 重置图标
zh_hant: 重置圖標

# album_menu_reverseAnchorToEntry
source: Go to Original Entity
zh_hans: 反向定位原实体
zh_hant: 反向定位原實體

# album_menu_saveTo
source: Save to...
zh_hans: 存储到...
zh_hant: 存儲到...

# album_menu_section
source: Section
zh_hans: 分栏
zh_hant: 分欄

# album_menu_selectFolder
source: Select folder...
zh_hans: 选择文件夹...
zh_hant: 選擇文件夾...

# album_menu_setCurrentBundle
source: Config Current Bundle
zh_hans: 设置当前资源束
zh_hant: 設置當前資源束

# album_menu_setIcon
source: Change Icon
zh_hans: 设置图标
zh_hant: 設置圖標

# album_menu_setParameter
source: Reset
zh_hans: 设置参数
zh_hant: 設置參數

# album_menu_showInBrowser
source: Open with Browser
zh_hans: 在浏览器中显示
zh_hant: 在瀏覽器中顯示

# album_menu_showInFinder
source: Reveal in Finder
zh_hans: 在Finder中显示
zh_hant: 在Finder中顯示

# album_menu_showNames
source: Show Info
zh_hans: 显示信息
zh_hant: 顯示信息

# album_menu_sort
source: Order
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# album_menu_sortBy
source: Order by
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# album_menu_sortByName
source: Order by Name
zh_hans: 依据名称排列
zh_hant: 依據名稱排列

# album_menu_sublinkTo
source: Sub-link to
zh_hans: 子链接到
zh_hant: 子鏈接到

# album_menu_taggedMedia
source: Filter Items with the Tag
zh_hans: 查看标签的媒体
zh_hant: 查看標籤的媒體

# album_menu_toggleSeparateFolder
source: Separate Folder and Media
zh_hans: 分离文件夹与素材
zh_hant: 分離文件夾與素材

# album_menu_toggleShowFolder
source: Show Folder
zh_hans: 显示/隐藏文件夹
zh_hant: 顯示/隱藏文件夾

# album_menu_toggleShowLeftBar
source: Sidebar
zh_hans: 显示/隐藏左边栏
zh_hant: 顯示/隱藏左邊欄

# album_menu_toggleShowLeftSidebar
source: Sidebar
zh_hans: 显示/隐藏左侧栏
zh_hant: 顯示/隱藏左側欄

# album_menu_toggleShowRightBar
source: Inspector
zh_hans: 显示/隐藏右边栏
zh_hant: 顯示/隱藏右邊欄

# album_menu_toggleShowRightSidebar
source: Inspector
zh_hans: 显示/隐藏右侧栏
zh_hant: 顯示/隱藏右側欄

# album_menu_toggleShowSidebars
source: Show Sidebars
zh_hans: 显示/隐藏所有侧栏
zh_hant: 显示/隐藏所有侧栏

# album_menu_toggleShowSubcontainer
source: Show Subcontainer Content
zh_hans: 显示/隐藏子容器内容
zh_hant: 顯示/隱藏子容器內容

# album_menu_ungroupFromFavorite
source: Remove from Starred
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# album_menu_uploadTo
source: Upload to
zh_hans: 上传到
zh_hant: 上傳到

# album_name_other
source: Others
zh_hans: 其他信息
zh_hant: 其他信息

# album_nav_lostLinkedFolderTip
source: The linked path cannot be found. Please fix the linked folder again!
zh_hans: 绑定路径丢失，请修复绑定位置！
zh_hant: 綁定路徑丟失，請修復綁定位置！

# album_nav_unlinkToFolderTip
source: The folder is not linked. Please right-click to link a folder!
zh_hans: 未绑定文件夹，请右键点击，重新绑定位置！
zh_hant: 未綁定文件夾，請右鍵點擊，重新綁定位置！

# album_noti_msgPicseeIndexFileTooBigSuggestToRebootPicsee
source: The bundle index file is larger than 10G, we advise you exit and restart Picsee!
zh_hans: 索引文件大于10G，建议空闲时，退出重启Picsee！
zh_hant: 索引文件大於10G，建議空閒時，退出重啟Picsee！

# album_noti_titlePicseeIndexFileTooBig
source: The bundle index file is too large.
zh_hans: Picsee索引文件过大
zh_hant: Picsee索引文件過大

# album_operator_almostSame
source: Almost the same
zh_hans: 几乎一致
zh_hant: 幾乎一致

# album_operator_anyItem
source: Any
zh_hans: 任一项
zh_hant: 任一項

# album_operator_contain
source: Contain
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# album_operator_earlyThan
source: Earlier than
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# album_operator_endWith
source: End with
zh_hans: 结尾为
zh_hant: 結尾為

# album_operator_equal
source: Equal
zh_hans: 相等
zh_hant: 相等

# album_operator_fullContain
source: All
zh_hans: 全包含
zh_hant: 全包含

# album_operator_greater
source: Greater
zh_hans: 大于
zh_hant: 大於

# album_operator_greaterAndEqual
source: Greater or equal to
zh_hans: 大于等于
zh_hant: 大於等於

# album_operator_inDayRanage
source: Within date range
zh_hans: 在日期范围内
zh_hant: 在日期範圍內

# album_operator_inNumRange
source: Within number range
zh_hans: 在范围内
zh_hant: 在範圍內

# album_operator_isNotTheOne
source: Not the one
zh_hans: 不是
zh_hant: 不是

# album_operator_isTheOne
source: Is the one
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# album_operator_laterThan
source: Later than
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# album_operator_latest30Day
source: Last 30 days
zh_hans: 近30天
zh_hant: 近30日

# album_operator_latest7Day
source: Last 7 days
zh_hans: 近7天
zh_hant: 近7天

# album_operator_less
source: Less than
zh_hans: 小于
zh_hant: 小於

# album_operator_lessAndEqual
source: Less or equal to
zh_hans: 小于等于
zh_hant: 小於等於

# album_operator_notContain
source: Does not contain
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# album_operator_notContainAny
source: Does not contain any
zh_hans: 全不包含
zh_hant: 全不包含

# album_operator_similar
source: Like
zh_hans: 相似
zh_hant: 相似

# album_operator_startWith
source: Start with
zh_hans: 开头为
zh_hant: 開頭為

# album_pathSpecify_relativeAppSupport
source: Relative to App folder
zh_hans: 相对于应用文件夹
zh_hant: 相對於應用文件夾

# album_pathSpecify_relativeToLibrary
source: Relative to picLibrary file
zh_hans: 相对于资源库
zh_hant: 相對於資源庫

# album_pfc_btcOpenHisVer
source: Browse History Timeline
zh_hans: 浏览历史版本
zh_hant: 瀏覽歷史版本

# album_pfc_btnClear
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# album_pfc_btnClose
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# album_pfc_btnOpenOtherLib
source: Open Other Library
zh_hans: 打开其他库文件
zh_hant: 打開其他庫文件

# album_pfc_btnPullICloud
source: Pull iCloud Data
zh_hans: 拉取云端数据
zh_hant: 拉取雲端數據

# album_pfc_btnPullLocal
source: Push Local Data
zh_hans: 推送本地数据
zh_hant: 推送本地數據

# album_pfc_btnReset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# album_pfc_btnRestore
source: Revert
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# album_pfc_btnShowInFinder
source: Reveal in Finder
zh_hans: 在访达中显示
zh_hant: 在訪達中顯示

# album_pfc_checkBtnAllMedia
source: All
zh_hans: 全部媒体
zh_hant: 全部媒體

# album_pfc_checkBtnColDoneMusic
source: Play sound when media collected
zh_hans: 收集完成时播放提示音
zh_hant: 收集完成時播放提示音

# album_pfc_checkBtnColDoneNoti
source: Notify when media collected
zh_hans: 收集完成时通知
zh_hant: 收集完成時通知

# album_pfc_checkBtnColorAnalysis
source: Enable color analysis
zh_hans: 开启素材颜色分析
zh_hant: 開啟素材顏色分析

# album_pfc_checkBtnContain
source: Contain
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# album_pfc_checkBtnExternalDevice
source: External Device
zh_hans: 外部设备
zh_hant: 外部設備

# album_pfc_checkBtnFavoriteTag
source: Starred
zh_hans: 收藏标签
zh_hant: 收藏標籤

# album_pfc_checkBtnFinderSyncTag
source: Write tags to file attributes while tagging
zh_hans: 打标签时同时将标签写入文件属性中
zh_hant: 在標註標籤時同時將標籤寫入文件屬性中

# album_pfc_checkBtnFolder
source: Folders
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# album_pfc_checkBtnFolderNameOnThumb
source: Show name on thumbnail
zh_hans: 显示文件夹名称在缩略图上
zh_hant: 顯示文件夾名稱在縮略圖上

# album_pfc_checkBtnIPTCSyncTag
source: Write tags to IPTC keywords while tagging
zh_hans: 打标签时同时将标签写入图片IPTC属性中
zh_hant: 在標註時同時將標籤寫入圖片的IPTC屬性中

# album_pfc_checkBtnIndexFileBigNoti
source: Alert when index file is too large
zh_hans: 开启索引文件过大提示
zh_hant: 開啟索引文件過大提示

# album_pfc_checkBtnLinkFolder
source: Link Folders
zh_hans: 关联文件夹
zh_hant: 關聯文件夾

# album_pfc_checkBtnMouseHoverPlay
source: Play video on mouse hover
zh_hans: 鼠标悬停自动播放视频
zh_hant: 鼠標懸停自動播放視頻

# album_pfc_checkBtnMouseOverEffect
source: Browsing effect on mouse hover
zh_hans: 开启浏览鼠标悬停效果
zh_hant: 開啟瀏覽鼠標懸停效果

# album_pfc_checkBtnQuickEntry
source: Quick Access
zh_hans: 快速入口
zh_hant: 快速入口

# album_pfc_checkBtnRandom
source: Random mode
zh_hans: 随机模式
zh_hant: 隨機模式

# album_pfc_checkBtnSeparateFolder
source: Separate folder and media
zh_hans: 分离文件夹和素材
zh_hant: 分離文件夾和素材

# album_pfc_checkBtnShowFolder
source: Show folder
zh_hans: 显示文件夹
zh_hant: 顯示文件夾

# album_pfc_checkBtnSmartFolder
source: Smart Folders
zh_hans: 智能筛选
zh_hant: 智能篩選

# album_pfc_checkBtnSmartTask
source: Smart Tasks
zh_hans: 智能任务
zh_hant: 智能任務

# album_pfc_checkBtnStarOnThumb
source: Show stars on thumbnail
zh_hans: 显示星标在缩略图上
zh_hant: 顯示星標在縮略圖上

# album_pfc_checkBtnStart
source: Turn on
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# album_pfc_checkBtnTagManage
source: Tags
zh_hans: 标签管理
zh_hant: 標籤管理

# album_pfc_checkBtnTransGridBg
source: Show transparent grid background
zh_hans: 显示透明网格背景
zh_hant: 顯示透明網格背景

# album_pfc_checkBtnTrash
source: Trash
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

# album_pfc_checkBtnUnclassifiedFolder
source: Uncategorized
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

# album_pfc_checkBtnUntag
source: Untagged
zh_hans: 未标签
zh_hant: 未標籤

# album_pfc_curBundle
source: Bundle
zh_hans: 当前图束
zh_hant: 當前圖束

# album_pfc_curLib
source: Library
zh_hans: 当前图库
zh_hant: 當前圖庫

# album_pfc_doubleClickFileLabel
source: Item Double-click
zh_hans: 双击文件
zh_hant: 雙擊文件

# album_pfc_helpOption
source: Auxiliary Options
zh_hans: 辅助选项
zh_hant: 輔助選項

# album_pfc_holderBackupNodeSearchTip
source: Search backup node, for example: 2021-11-12 14:34
zh_hans: 输入2021-11-12 14:34格式查找备份节点
zh_hant: 輸入2021-11-12 14:34格式查找備份節點

# album_pfc_holderIgnoreExtTip
source: Extensions (use / to separate), for example zip/doc. If media already exists with excluded extensions, initiate a rebuild to remove them.
zh_hans: zip/doc(输入以/分割的扩展名)[对于已添加的素材，需重新加载，才能剔除]
zh_hant: zip/doc(輸入以/分割的擴展名)[對於已添加的素材，需重新加載，才能剔除]

# album_pfc_indexFileTip
source: [If it is large, try exiting and restarting Picsee!]
zh_hans: [当所占空间过大时,试试退出重启Picsee!]
zh_hant: [當所佔空間過大時,試試退出重啟Picsee!]

# album_pfc_labelAccountStatus
source: Account status:
zh_hans: 账户状态:
zh_hant: 賬戶狀態:

# album_pfc_labelBackupExplain
source: Note: If turned on, Picsee will back up iCloud data automatically to the local disk. So if any data is lost, you can recovery from it. If the local backup takes up too much space on your disk you can reset it at an appropriate time.
zh_hans: 注：开启后，将在本地自动备份云端iCloud中的数据，以防数据丢失时，进行恢复。当占用空间过大，可适当时进行重置！
zh_hant: 注：開啟後，將在本地自動備份雲端iCloud中的數據，以防數據丟失時，進行恢復。當佔用空間過大，可適當時進行重置！

# album_pfc_labelBrowserExt
source: Browser Extension
zh_hans: 采集插件
zh_hant: 採集插件

# album_pfc_labelFinderSync
source: Finder Sync
zh_hans: Finder同步
zh_hant: 同步Finder

# album_pfc_labelFolder
source: Linked Folders
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# album_pfc_labelGitBackTakeup
source: Takes up: 0M
zh_hans: 占用空间:0M
zh_hant: 佔用空間:0M

# album_pfc_labelGitBackup
source: Local Backup
zh_hans: 本地备份
zh_hant: 本地備份

# album_pfc_labelGitBackupTakeup
source: Takes up:
zh_hans: 占用空间:
zh_hant: 佔用空間:

# album_pfc_labelICloud
source: iCloud
zh_hans: iCloud同步
zh_hant: iCloud同步

# album_pfc_labelICloudExplain
source: Note: If you turn on iCloud for the bundle, Picsee will synchronize tags, notes, stars, stacks, linked folders and so on between multiple computers using iCloud. It does not synchronize the media such as images and videos using iCloud.
zh_hans: 注：开启iCloud的图束，将在多机之间使用iCloud，同步标签、注释、标星、群组、管理的关联文件夹等，但不同步图片、视频等媒体文件本身。
zh_hant: 注：開啟iCloud的圖束，將在多機之間使用iCloud，同步標籤、註釋、標星、群組、管理的關聯文件夾等，但不同步圖片、視頻等媒體文件本身。

# album_pfc_labelIgnoreExt
source: Exclude Extension
zh_hans: 排除扩展名
zh_hant: 排除擴展名

# album_pfc_labelIndexFile
source: Index File
zh_hans: 索引文件
zh_hant: 索引文件

# album_pfc_labelLeftNavShowItem
source: Show Items
zh_hans: 显示条目
zh_hant: 顯示條目

# album_pfc_labelLib
source: PicLibrary File
zh_hans: 库文件
zh_hant: 庫文件

# album_pfc_labelLocalIndexPath
source: Index File Location
zh_hans: 索引文件位置
zh_hant: 索引文件位置

# album_pfc_labelLocalPhotoLib
source: Photos Library
zh_hans: 本机图库
zh_hant: 本機圖庫

# album_pfc_labelName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_pfc_labelNameStrategy
source: Name Rule
zh_hans: 命名规则
zh_hant: 命名規則

# album_pfc_labelNote
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# album_pfc_labelSync
source: Synchronize
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# album_pfc_labelTaskControl
source: Task Control
zh_hans: 任务控制
zh_hant: 任務控制

# album_pfc_labelThumbCache
source: Thumbnail Cache
zh_hans: 缩略图缓存
zh_hant: 縮略圖緩存

# album_pfc_leftNav
source: Sidebar
zh_hans: 左导航栏
zh_hant: 左導航欄

# album_pfc_library
source: Library
zh_hans: 资源库
zh_hant: 資源庫

# album_pfc_panel
source: Album Panel
zh_hans: 相册面板
zh_hant: 相冊面板

# album_pfc_spaceKeyFileLabel
source: Spacebar behavior
zh_hans: 空格键
zh_hant: 空格鍵

# album_pfc_syncBackup
source: Sync and Backup
zh_hans: 同步与备份
zh_hant: 同步與備份

# album_pfc_toolTopRebindFolder
source: Relink Folder
zh_hans: 重新绑定
zh_hant: 重新綁定

# album_pfc_valueAbnormal
source: Abnormal
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

# album_pfc_valueName
source: Name
zh_hans: 填写名称
zh_hant: 填寫名稱

# album_pfc_valueNormal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# album_pfc_valueNote
source: Description
zh_hans: 填写描述
zh_hant: 填寫描述

# album_pro_LabelDimension
source: Dimensions
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# album_pro_add
source: Add...
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# album_pro_addNote
source: Notes...
zh_hans: 添加注释
zh_hant: 添加註釋

# album_pro_addTag
source: New tag...
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# album_pro_bedLink
source: Cloud storage URL
zh_hans: 图床链接
zh_hant: 圖床鏈接

# album_pro_copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# album_pro_copyRGB
source: Copy RGB
zh_hans: 复制RGB
zh_hant: 複製RGB

# album_pro_copyTo
source: Copy...
zh_hans: 拷贝...
zh_hant: 拷貝...

# album_pro_curBed
source: Current:
zh_hans: 当前:
zh_hant: 當前:

# album_pro_exitMoreThanOneLink
source: There are multiple URLs
zh_hans: 存在多个链接
zh_hant: 存在多個鏈接

# album_pro_exitMoreThanOneMedia
source: There are multiple media
zh_hans: 多个媒体对象
zh_hant: 多個媒體對象

# album_pro_exitMoreThanOneNote
source: There are multiple notes
zh_hans: 存在多个注释
zh_hant: 存在多個註釋

# album_pro_exitMoreThanOneTag
source: There are multiple tags
zh_hans: 存在多个标签
zh_hant: 存在多個標籤

# album_pro_holderAddNote
source: Notes...
zh_hans: 添加注释
zh_hant: 添加註釋

# album_pro_holderInputName
source: Name
zh_hans: 填写名称
zh_hant: 填寫名稱

# album_pro_isParsingWaitMoment
source: It is parsing and may not be resolved yet.
zh_hans: 正在解析，可能还未解析到
zh_hant: 正在解析，可能還未解析到

# album_pro_labelCreateDate
source: Date created
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# album_pro_labelDuration
source: Duration
zh_hans: 时间长度
zh_hant: 時間長度

# album_pro_labelFileCount
source: Items
zh_hans: 文件数
zh_hant: 文件數

# album_pro_labelFileSize
source: Size
zh_hans: 文件大小
zh_hant: 文件大小

# album_pro_labelFormat
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# album_pro_labelModifyDate
source: Date modified
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 修改時間

# album_pro_labelName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_pro_labelPageNum
source: Page number
zh_hans: 页码
zh_hant: 页码

# album_pro_lookupSimilarityColor
source: Find similar color items
zh_hans: 寻找相似颜色
zh_hant: 尋找相似顏色

# album_pro_moveTo
source: Move...
zh_hans: 移动...
zh_hant: 移動...

# album_pro_parseColorFailedRescanAgain
source: The color is not resolved, please rescan.
zh_hans: 未解析到颜色，请扫描分析
zh_hant: 未解析到顏色，請掃描分析

# album_pro_switchShowBed
source: Switch to display:
zh_hans: 切换显示图床:
zh_hant: 切換顯示圖床:

# album_pro_tipMoveTo
source: Move...
zh_hans: 移动...
zh_hant: 移動...

# album_pro_uploadNetToGetUrl
source: Upload to Cloud to Generate URL:
zh_hans: 上传到图床生成链接:
zh_hant: 上傳到圖床生成鏈接:

# album_pro_valueParsedDurationFailed
source: Duration unresolved
zh_hans: 未解析到时长
zh_hant: 未解析到時長

# album_progress_DoneConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# album_progress_downloadFailedCount
source: links failed to download
zh_hans: 个链接下载失败
zh_hant: 個鏈接下載失敗

# album_progress_downloadingTheZeroItem
source: Download the 0th item
zh_hans: 下载第0个条目
zh_hant: 下載第0個條目

# album_progress_labelDownloadingMsgTip
source: Downloading item...(0/0)
zh_hans: 正在下载图片...（0/0）
zh_hant: 正在下載圖片...（0/0）

# album_progress_labelZeroTaskProgress
source: Working...(0/0)
zh_hans: 正在执行（0/0）
zh_hant: 正在執行（0/0）

# album_progress_parseFailedCount
source: files failed to import
zh_hans: 个文件导入失败
zh_hant: 個文件導入失敗

# album_rename_btnApply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# album_rename_btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# album_rename_btnDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# album_rename_btnSave
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# album_rename_btnUpdate
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# album_rename_checkBtnCaseSensitive
source: Ignore case
zh_hans: 忽略大小写
zh_hant: 忽略大小寫

# album_rename_createDate
source: Date created
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# album_rename_date
source: Date
zh_hans: 日期时间
zh_hant: 日期時間

# album_rename_exposureBiasValue
source: Exposure bias
zh_hans: 曝光补偿
zh_hant: 曝光補償

# album_rename_exposureTime
source: Exposure time
zh_hans: 曝光时间
zh_hant: 曝光時間

# album_rename_fNumber
source: Aperture
zh_hans: 光圈值
zh_hant: 光圈值

# album_rename_fileName
source: File name
zh_hans: 当前文件名
zh_hant: 當前文件名

# album_rename_findReplace
source: Find and replace
zh_hans: 查找替换
zh_hant: 查找替換

# album_rename_fiveDigit
source: 5 digits
zh_hans: 5位数
zh_hant: 5位數

# album_rename_focalLength
source: Focal length
zh_hans: 焦距
zh_hant: 焦距

# album_rename_folderName
source: Folder name
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 文件夾名稱

# album_rename_formatTemplate
source: Format template
zh_hans: 格式模版
zh_hant: 格式模板

# album_rename_fourDigit
source: 4 digits
zh_hans: 4位数
zh_hant: 4位數

# album_rename_height
source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# album_rename_holderInputFindWord
source: Content to find
zh_hans: 填入查找的内容
zh_hant: 填入查找的內容

# album_rename_holderInputReplaceWord
source: Content to replace
zh_hans: 填入替换的内容
zh_hant: 填入替換的內容

# album_rename_holderInputValue
source: Value
zh_hans: 填入具体值
zh_hant: 填入具體值

# album_rename_labelBatchRename
source: Batch Rename
zh_hans: 批量重命名
zh_hant: 批量重命名

# album_rename_labelCurFileName
source: Current file name
zh_hans: 当前文件名:
zh_hant: 當前文件名:

# album_rename_labelEditNameTepmlateToApply
source: Edit file name template and apply it to the batch
zh_hans: 编写文件名模版，批量应用
zh_hant: 編寫文件名模版，批量應用

# album_rename_labelFileCount
source: Items:
zh_hans: 处理文件数:
zh_hant: 處理文件數:
